中華聯邦係以擁有世界上
最多人口而自豪嘅聯合國家
但係佢實質上已經係一個老弱嘅國家
國家嘅象徵天子
喺背後暗中支配住佢嘅
掌權者極度跋扈專橫
人民嘅生活因為貧困而停滯不前
完全失去晒活力
逃出日本嘅黑色騎士團而家去緊嘅地方
就係呢個噉嘅中華聯邦
現時嘅掌權者，大宦官
為咗日本人
將喺江蘇省海面，浮喺黃海之上
朝立花殿用嘅人工島
蓬萊島借咗畀黑色騎士團
雖然話事前一早已經講好咗
但係呢件事喺政治上，究竟有啲咩意圖
相信好快就會知道
On summer夜も恋焦がれて
おしになるよ、君を守る
戦いはゆくえ知らず
明日と昨日の顔と点で交わらない君と僕
今行くよ、僕は流れ星
世界が朽ち果てても
変わることのない
ものがある涙を誇らえてでも
守るべきものが僕らにはある
生年月日，生年
朱錦城嘅新女
第一組至第四組
第三、四組而家開始派卦喇
估唔到中華聯邦竟然會批准喎
停車費唔會畀人哋用
停車費唔會畀人哋用…
停車費唔會畀人哋用…停車費唔會畀人
照比落嚟，你知唔知啊？
如果你噉嘅眼光啊，算係男人
但係冇嗰度㗎啦，郁實
你呢個笑話會惹嚟好多麻煩㗎
會咩？
喂
你哋都嚟幫手搬拉咩啊啦？
乜已經到咗嗱？
印度竟然肯幫我哋
反而令人覺得佢哋有啲咩陰謀噉
未必𠸏，可能係真心都唔定啦
因為佢哋都想喺中華聯邦取得獨立
拉克夏塔好似都講過啲噉嘅嘢啊
嗰個邊疆地區呀？
幹部候選人嘅選拔工作已經完成
細節喺班級度再傾，冇錯係
跟住只係爭內政負責人，我明白喇
我明喇
同資訊管理部門商討過之後再制定架構啦
失陪
迪托哈德係咪真係信得過㗎？
如果又好似小世子小姐嗰陣噉…
佢噉樣反而令我更易睇穿，吓？
嗰個男人
佢打算將Sailor
Moon嘅象徵奉為神明
由呢個方向諗，就可以推測佢嘅行徑
而且
佢資訊搜集方面
的確係個不可多得嘅人才
好喇，我大概掌握到喇
之後只係爭戰鬥航空母艦
高文嘅系統已經移植咗落去班溝度喇嗬？
連海市蜃樓都裝埋㗎喇
因為本體喺海度撈上嚟
嗰陣差唔多散晒噉滯
係噉，一齊沉咗落海嘅機體呢？
嗰部叫Light Chaser
Fortress嘅機體啊我都已經揾咗佢好耐㗎喇
你真係諗住攻陷中華聯邦嘅首都呀？
當然唔係以侵略者嘅身份啦
只要攻陷洛陽
噉打敗不列顛所需嘅條件就差唔多集齊晒
睇嚟佢已經冇事喇
當時我真係幾驚佢會有事啊
做乜嘢啊？
話我知吖，露露獸
點解你會肯返嚟𠸏？
卡列
等一切結束之後
同我一齊返去阿什福特學院啦
其實我…
辣椒汁
你幾時喺度㗎？
你咪理啦，快啲畀我
呢度淨係得辣椒油咋，點算呢？
呢層啊
應該點算好？
Sailor大人，你即刻過嚟班級啦
發生咗好大件事啊
咩話？
政治婚姻？
係啊
有人透過我家族嘅王集團
送咗一張請帖嚟呢度啊
新娘係中華聯邦嘅象徵，天子大人
佢想我呢個好朋友出席啊，而新郎就係
不列地嘅第一王子
叫做奧德修斯嘅人
睇嚟準備好嘅計劃已經趕唔切㗎喇
唔通係大腕官做𠸏？
唔係，應該係不列顛嗰邊諗出嚟
係噉嘅話，點做好啊？
係最壞嘅情況
本來諗住喺佢哋出呢招之前
控制住天子先㗎嘛
估唔到佢哋會咁快出手
嗰個咁冇用嘅男人
你哋使唔使咁擔心啊？
我哋已經同不列顛冇關係㗎啦
我哋畀人流放海外㗎啦嘛
不過
噉並唔等於我哋嘅罪已經得到赦免
再加上今次嘅政治婚姻，噉搞法
中華聯邦好有可能會向我哋發動攻擊㗎
噉即係點啊？
即係我哋黑色騎士團要做
佢哋嘅結婚聘禮喇喎
你今次又講得幾啱喎識咗你咁耐
只啱聽你今次
你仲喺度講風涼話？
今次係大危機嚟㗎
所以我哋…
而家咪商量緊對策囖
Cyrus，喺呢件事嘅背後…
冇錯，係有人精心部署
一舉將本來同中華聯邦緊張嘅關係緩和
咁卑鄙嘅手段相信得佢先做得出
佢哋打算將天子大人賣畀不列顛啊
天子大人佢真係應承呢頭婚事？
既然對方都話同意，我哋唯有相信啦
而且噉做亦都係達成和平嘅方法，係𠸏
我哋而家係客人
好好享受下今日嘅宴會，主上
我揾到喇
係呢樣哩？
你講過嘅「永遠黑灰」啊
究竟係點樣食㗎？
呢樣係半點嘅裝飾嚟㗎咋
裝飾？
不過我哋頭先都食過隻
類似噉樣嘅雀仔喎雀仔？
你指鳳凰？
嗰樣嘢都係料理嚟嘎？
我以為係肉，點知食落係紅蘿蔔啊
呢啲係薯仔嚟㗎嗬？
係咪可以食得㗎？
阿魯斯特萊姆兄，呢啲係做美食㗎
喺宴會期間唔好係噉
send message啦
呢啲係記憶
係呢啲日記呀？
噉叫做記錄至啱
係喇
我究竟仲係咪
羅伊德先生你嘅未婚妻嚟啊？
哎吔？
我哋都冇取消到婚約
真係好小可喎
我以為你淨係會出席聽日嘅婚禮
唔會嚟今晚嘅慶祝會𠻹
因為照着鬧我要耐唔耐都要
做返啲未婚夫應該做嘅事
嗱，呢位就係我嘅未婚妻喇
好高興認識你，我係米雷阿薩福特
多多指教啊
羅伊德竟然會對人類有興趣
真係嚇咗我一跳啊，哎吔
遲嚟嘅發育吖嘛，呢位卡洛瑪殿尼伯爵
係修奈傑爾殿下嘅親信
公私兩方面都係
講笑啫
修奈傑爾殿下最鍾意就係啲怪人㗎喇
包括我在內
神聖不列顛帝國宰相
修奈傑爾第二王子殿下進場
係…
麗娜？
我呢個皇帝咁耐以嚟
都冇一個固定嘅女朋友㗎，係
嗰個女仔係邊個嚟㗎？
佢咪係研究組長？
殿下嘅研究小組呀？
係個細路女嚟吒嘛
都唔知自己係咩身份畀啲自信啊
尤菲係唔會介意其他人點樣講嘢
好耐冇見喇，殿下
國王陛下吩咐我哋
喺呢個地區要聽從室內建議殿下嘅指揮
三個圓桌騎士呀？
真係太好喇
不過…
有咩事啊？
呢個係喜慶場合
大家盡情放鬆開心下啦，我明白喇
豬仔
學校嘅同學幾好吖嘛？
你睇
係
係美女？
大宦官同修奈結衣之間
已經達成咗秘密協議
政治婚姻同割讓領土
噉樣大宦官就可以得到不列顛嘅爵位
爵位？
為咗地位竟然出賣國家？
噉人民點算啊？
討伐啲大宦官啊
冇錯
就算提前計劃，都要阻止呢段政治婚姻
但係我哋而家發動政變嘅話
就即係等於向不列顛開戰
應該選擇和平定抑或…
不過天子大人
你唔需要同情呢一個罪犯啦
但係，就算我感冒
都會有人攞藥畀我食囖
天子大人點可以同罪犯相比㗎？
宴會好快就開始㗎喇
你咪照天子大人嘅説話去做啦
之不過按照律法
呢個人應該判死刑㗎喎
噉嘅力法太奇怪喇
呢個人明明都冇做過壞事
噉呢層啊？
軍官學校？
係
我呢條命係天子大人你賜畀
所以我希望能夠保護到你
我都好想去睇下外面啊
外面？
聽講豬咁城外面有海啦，有學校
有温暖嘅食物
仲有一樣嘢叫做朋友𠻹啊，係噉我明白
我保證
總有一日我會帶天子大人你出去外面睇下
當係報答天子大人你嘅救命之恩
外面嘅人係噉樣同人約定嘅
永遠遵守…
約定
我應該保護天子大人
定抑或接受和平嘅同盟？
真係太好喇
我最唔擅長處理紛爭㗎喇
殿下，國王陛下會唔會出席婚宴啊？
父王佢話過，會出席喺本國設嘅宴會𡁜
跟住係王集團代表
王神洛耶大人進場
神樂爺？
咩話？
Sailor？
唔係𠻺嗎？Sailor，竟然噉嚟？
連紅蓮嘅駕駛員都嚟埋呀？
係邊個請佢哋嚟㗎？
呢班恐怖分子啊，竟然夠膽嚟
真係估唔到啊
修萊傑爾，你果然係幕後黑手
你啲學分應該就夠㗎喇
夠分又點吖？
不過真係好喇，見到你嚟嗱
你而家咁努力，噉我就放心喇
放心？
有啲咩唔開心，就揾我同你傾偈啦
唔好再噉樣
冇錯
我的確係好鍾意米蕾你，不過
都好討厭扮失意嘅女人
尤菲米亞殿下當時冇逃避
佢不顧自己生命危險救咗我
淨係得尤菲美亞殿下一個可以救到我
我都一樣可以㗎
你唔好自以為得把口啦
咪同你成日都喺度玩玩下
遇到麻煩只係識揾阿什福特做後盾
你同萊爾德先生阿寬一樣係噉
成日硬係高高在上噉望住我
白殺金毛人噉做埋啲危險嘅嘢
我同以前唔同㗎喇，連同下我得唔得啊？
等下…
估唔到啲供品竟然自己送上門
真係可喜可賀喇
連神樂爺都要送畀不列滇？
忘記佢罷啦
呢個女仔佢已經犯咗死罪喇，太奇怪喇
呢度又唔係不列滇嘅領土
黑色騎士團班人殺死咗高海
政治方面交畀我哋處理得㗎喇
咁耐以嚟，唔係一直都係噉㗎咩？
不過，佢係我朋友
可唔可以唔好喺度動武啊？
呢個話晒係慶祝嘅宴會，之不過…
王小姐
聽日嘅結婚典禮
你可唔可以唔好同
Sailor一齊嚟啊？
呢一層…
係噉冇辦法啦
既然不列顛嘅宰相都係噉講咯，退下啦
修奈傑爾
你終於都出現喺我面前呀？
果然對我好有戒心
杉木先生
唔知你仲記唔記得我呢個表妹呢？
梗係記得啦
京都六家個個都死晒
而家只係剩返我哋兩個咋喎
同源先生佢哋一直支援恐怖分子
被判死罪都係在所難免
乜你唔記得咗以前Zero
大人佢救過你一命㗎咩？
你諗住判你嘅救命恩人死罪呀？
一件事還一件事，真係可惜喇
如果淨係用説話就可以殺到人
你話幾好呢？
蘇萊傑爾殿下
我哋不如捉返盤棋吖
如果我贏咗嘅話，就將樹木軒交畀我
我想將佢送畀神樂野大人
嘩，真係一份最好嘅禮物啊
請你等我嘅好消息啦
如果冇咗珠璣嘅話
我就可以向呢度所有人用Gears
一招將軍反敗為勝
係噉如果我贏咗你嘅話
你又可唔可以除咗你嗰個頭盔啊？
冇問題
睇嚟會有場開心嘅餘興節目喇
難得有餘興節目
點解要去第二間房度捉喎？
對方話晒係恐怖分子
萬一有啲咩陰謀嘅話…
真係杞人憂天啊，一定會係我丈夫人𠸏
我都好明白你嘅心情
之不過我都好難想像
我皇帝修奈結爾捉棋會輸畀人
呢個就係黑色騎士團嘅王牌
紅蓮嘅駕駛員，咪就係上次嗰個囖
真人靚過通緝嗰張相好多
係我鍾意嘅類型啊
好犀利啊，電氣畀佢壓制住
估唔到噉都會畀你反擊到
真係好難對付，不過係我嘅王兄
我唯一一個贏唔到嘅男人
不過
呢啲已經係八年前嘅事
你行傾，唔行傾嘅話，部下點會跟住你？
真係有見地吖，係噉
我都…
而家噉，究竟邊邊會贏啊？
勢均力敵啊
兩個自尊心強嘅人鬥過你死我活
點樣啊？
噉樣你冇得行啦
再係噉落去就會三次重複同一局面
雖然我並唔希望噉樣，睇嚟我哋平手啊
唔係喎
千祈唔好睇小你隻白色嘅鯨啊
唔通你…
將軍
噉樣嘅話，如果Cloe行前一步…
噉修萊傑爾…
隻鯨就會畀佢食咗
乜皇帝玩啲噉嘅嘢玩？
唔通佢打算專登些？
你噉即係算點啊？
你即係擺到明讓我
如果我接受佢嘅誘惑
即係代表我向佢屈服
我點可以容忍咁大嘅侮辱？
比咗係國王陛下，一定諗都唔諗就食
我諗我開始明白
你係個點樣嘅人嚟喇
修萊傑爾
你成日都係噉樣睇小人
哎吔，我…
我係因為有蝙蝠俠電台幫手啊
快啲停手啊，里納
你點解要阻止我？
小巫
恕罪你，明明有披面甲殿下嘅騎士嚟㗎
係喎，點解我要阻止佢？
你果然只係個11區人？
你都係一樣
都有一半不列顛人嘅血統㗎
唔係，我唔係不列顛人，我係日本人
日本人？
11區人咋啩？
明明係11區人，喺度冷血噉做我朋友
畀返我啊
畀返入去畀下殿下我，我好需要佢㗎
佢係我嘅女神嚟㗎
妮娜？
係Sailor
係Sailor殺咗佢啊
呢一切…
都係Sailor搞出嚟嘅
妮娜
一直以嚟嘅事，好對唔住
不過
卡蓮
你真係一啲都冇變
就算喺黑色叛逆嗰陣時
你仍然噉擔心我哋
但係
我自己就…
我係唔會返轉頭
唔好意思喎，Siro
我哋嘅餘慶節目到此為止
我仲要奉勸你多一次
聽日嘅慶典你都係唔好出現喇
下一次唔會係捉棋咁簡單
你唔使咁擔心喎
冇錯
我聽日同呢個人嘅結婚典禮完咗之後
就會離開珠禁城
去不列顛做人質
估唔到我會以噉嘅形式出外面嘅世界
第一次，竟然亦都係最後一次
我諗我以後都唔可以再返嚟呢度
我真係…
我要問
蒼天嘅聲音，大地嘅呼叫，仲有人嘅心
究竟憑咩話呢場婚姻係中華聯邦嘅意思？
恐怖分子？
應該係發動政變𠻺嗎？
你癲咗呀？
色克，收聲啊，超豪
我要代表所有人民
反對今次呢場政治婚姻
快啲捉住佢
真係好笑
我一直都希望拯救我哋飢餓嘅人民
但係而家竟然只顧住天子
我而家就要…
停止直播啊
發生咗好大件事
唔係𠻺嗎？
會將點啊？
神樂爺大人，暫避先啦
咩事啊？
智將，我知喇
快啲停手
如果蛇種不滅天人不大人
或者就大件事㗎喇，捉住佢哋
你個逆賊
竟然想將天子大人佢為己有？
又係喎
我都唔知道天子大人認唔
認同我哋今次嘅行動
嗰個約定已經係六年前
天子大人可能已經唔記得就算係噉
為咗報答天子大人嘅救命之恩
我同佢定下咗永遠都要遵守嘅約定
我…
誠心發誓
要帶天子大人去外面嘅世界
星河啊…
星
去到我嘅心
就冇迷茫喇
好多謝你啊，聖克
都係全靠你，我嘅行動先可以咁順利
你講個男人都嚟埋？
Zero，你噉係咩意思？
咪郁啊
真係好卑鄙啊
Zero
我已經畀咗忠告你㗎啦
喺11區嗰陣我曾經
幫過你哋黑色騎士團㗎
所以我咪照你哋嘅意願
破壞呢個婚禮囖
之不過，呢個新娘就要跟我走
星夏
天之大人
你個衰人吖
係呀？
嗯，Sailor嘅真正目的
如果喺呢度嘅話，噉就麻煩
係啊
所以你就為我準備嗰樣嘢
冇錯
真係多謝你
只要調整完之後
無論C2定係露露獸都唔係我哋嘅對手
我見你米亞哥特巴爾頓
一定會全力以赴，唔會令你失望
今さら動こうとしてももう遅い
中華連邦の省庁、天使は我為に落ちた
真空も大艦がもシュナイゼルも
俺の策で躍るがいい
既に駒の配置は終わっている
チェスなどではない
中華連邦という国に一
気にチェックメイトを決めてやる，そうすればあいつに
ブリタニア皇帝に迫る
力が手に入るそのためなら、俺は…